ola, voce vem aqui em busca de respostas
bem vindo ao shortcut, um pequeno jogo de enigmas
desenvolvido por @/^[]a

algumas regras serao(ou ja foram) passadas para voce
aqui vai um adicional

1 - jogue na ordem (1, 2, 3...)

2 - caso voce nao tenha percebido ainda, este jogo mistura, enigmas e coding
mas ha uma regra
as primeiras frases e algumas outras tem o codigo aberto
se voce mudar o codigo do jogo, em qualquer forma, o .exe do jogo nao ira funcionar
na realidade ele nao ira atualizar
e como irei continuar jogando? , voce me pergunta
simples
apenas execute o codigo no proprio editor, seja ele vscode ou qualquer outro
mas, assim, voce estara perdendo informaçoes do .exe, que apenas o .exe tem, entao pense nisso
(se voce abre o codigo para ver a senha... se arrependera)

3 - e so mais uma coisa, nao mexa no process.cs se voce quiser continuar jogando (essa eh a unica regra real) 

so isso
 um abraço
 - @/^[]a
